# Strogonoff de Frango :chicken:

O uso da hashtag para fontes deve ser seguido de espaço

Para colocar um emoticom como acima, digite dois pontos e o início do nome do emoticom que você quiser. Acima no exemplo, :chi para chicken.

Para conhecer mais, clique em Ajuda -> Markdown Reference

Para saber como fazer o efeito de texto de cada item abaixo, clique no final da palavra:

**Negrito** 

_itálico_

### Ingredientes

Listas não ordenadas, usamos * 

* 1 quilo dissso
* Outro daquilo
* Mais aquilo outro



### Modo de preparo:

1. Faz assim, assado, e por último...
2. Assim que o frango...
3. Tá pronto!









